Apakah Sai masih anak-anak?
Mengapa Anda mengejutkannya
dengan balon dan benang permen?
Pakhi, untuk memahami
nilai balon dan benang permen
Anda harus berpikir
dari sudut pandang Sai.
Ini bukan hanya hal-hal.
Ini adalah kenangan ayahnya.
Dan hanya karena
seseorang bertambah tua
bukan berarti mereka
harus melupakan hobinya.
Hobi dan keinginan ini ada
sampai ingatan mereka berharga.
'Mungkin, kamu benar, Virat.
Tapi kenangan tetap berharga'
'hanya sampai
mereka tetap di hati.'
"Dan hatimu tidak punya
tempat untuk kenangan itu."
'Karena sekarang, orang lain
telah mengambil tempat itu.'
Ibu mertua.
Saya minta maaf.
Bibi, aku minta maaf.
- Lupakan.
Pergilah meminta maaf kepada
kakak ipar, bukan kami.  Pergi.
Bibi, aku minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Saya minta maaf.  Saya
membuat kesalahan tanpa sadar.
Saya berkata dan melakukan terlalu banyak.
Saya minta maaf.
Ini bagus.  Bahkan seekor
bunglon tidak mengubah warnanya
secepat gadis ini
mengubah sifatnya.
Pertama dia sakit, dan kemudian
dia mencoba untuk sembuh.
Itu karena saya
akan menjadi dokter.
Aku akan memberimu semua
obat untuk menyembuhkanmu.
'Orang seperti apa Sai itu?'
'Dia menangis dan kemudian
tertawa dalam sekejap.'
'Ini bagus.'
Gadis macam apa dia?
Pertama dia berteriak, dan
kemudian dia meminta maaf.
Beginilah aku.  Maafkan aku..
- Hei, tinggalkan aku!
Yatuhan!  Gadis macam apa dia?
Sejak dia datang, dia telah
merusak kedamaian kami.
Saudaraku, saya tidak mengerti.
Apakah dia ratu?
Mengapa semua orang
pergi memanggilnya?
Dia tidak akan makan, dan dia juga
tidak akan membiarkan kita makan.
Segala sesuatu di rumah
ini terjadi tepat waktu.
Terutama makan siang.
Tidak pernah ada
penundaan di dalamnya.
Tapi sejak gadis ini
masuk ke rumah ini
aturan, peraturan, dan
prinsip kami dilanggar.
Sudah waktunya untuk obat
adik ipar.  Apa yang kita lakukan?
Seekor tikus!  Ada tikus!
- Tikus!  Seekor tikus!
Singkirkan itu!
Dimana tikusnya?
- Ada tikus di perutku, Bibi.
Gadis bodoh.
- Saya lapar.  Beri aku makan.
Tunggu beberapa saat.  Saya akan melayani Anda ..
- Tidak, sekarang.
Saya lapar, beri saya makanan ..
- Devi .. Ini akan pecah.
Devi, biarkan semua orang datang.
Kita semua akan makan bersama.  Oke?
Tidak, saya lapar.
Perutku keroncongan.
Dimana semua orang?
- Semuanya ada di kamar Sai sayangmu.
Apa?  Apakah semua orang
makan siang di kamar Sai hari ini?
Tidak ada yang memberitahuku.
Wow!  Makan siang di kamar Sai!
Aku juga akan makan siang di kamar Sai!
- Hei, berhenti.
Aku akan makan siang di kamar Sai!
- Devi.. - Sai..
Dia juga pergi.
Virat.  - Ya?
- Apakah Anda akan makan permen benang?
Dan apakah Anda akan
bermain dengan balon?
Tidak, Sai, itu semua untukmu.
- Bukankah itu untukku?  - Ya.
Lalu kapan kau akan memberikannya
padaku?  Berikan padaku.
Hai!  Jangan bertindak seperti
penjual balon.  Berikan padaku.
Kapan Anda akan memberi saya?
Setelah saya menjadi dokter?
Mungkin, bahkan saat itu pun tidak.
- Berikan padaku.
Berikan padaku.  Hai!  Berikan padaku!
Berikan padaku.  Jangan lakukan ini.
- Mengapa Anda meninggalkan saya?
Wow!  Permen benang!
Saudari?
- Devyani, Virat membawakannya untukku.
Tolong berikan padaku.
- Tidak, ini untukku.
Tidak, berikan padaku.
- TIDAK..
Ini untuk saya.
- Ini untuk saya..
Virat membawakannya untukku..
- Devi.. - Apa yang kamu lakukan?
Berikan padaku ..
- Kamu mungkin jatuh, Devi ..
Sai bukan anak kecil.
- Menangkapmu!  Menangkapmu!
Virat telah membawa beberapa.
Anda berdua dapat membaginya.
Bibi benar.
Mari kita membaginya menjadi dua.  Silakan.
Silakan, Suster.  - Bagus.
Karena kamu baik, aku
akan mendengarkanmu, Sai.
Jika ibu memintanya, aku
tidak akan pernah memberinya.
Devyani.  - Ya, Bu.  Aku tahu.
Nama saya Devi.
Ambil ini.
Virat membawakannya untukmu.
Tapi untuk apa kau
membawanya, Virat?
Kakak, Sai mendapatkan hasilnya.
Dia lulus ujiannya, itu sebabnya.
Benar-benar?
Sai, kamu lulus!
Sai telah lulus!  Sai telah lulus!
Sai, kamu sangat cerdas.
Itu sebabnya Virat
membawakanmu permen.
Iya kakak.
- Dia tidak membawa apa-apa untuk Patralekha?
Apakah dia gagal?
Devi, diam.  - Saudari.
Kakak, makan ini.
Permen benang.
Tunggu, ini momen yang indah.
Biarkan saya mengambil gambar.
Sekarang ambil balon ini.
- Balon!  Wow!
Balon, pisang, dan gula-gula.
Bibi, aku merasa seperti ayah membawaku
balon dan benang permen ini.
Saya tidak pernah berpikir Virat
akan membelikan saya semua ini.
Saya hanya mengatakan kepadanya dengan santai
bahwa ayah akan membawakan semua ini untuk saya.
Dan lihat, Virat menghidupkan
kembali ingatan lamaku.
Ambil ini.  Anda makan juga.
Tante.
Ibu mertua, buka mulutmu.
Hai!
- Itu cukup.  Saya sedang diet.
Pakhi.  - Tidak, terima kasih.
Cobalah.  Kau akan menyukainya.
Aku akan memakannya nanti.
- Ambil ini.
Terima kasih.
Hei, beri dia makan lagi.
Saya ingin mengambil gambar.
Ya, itu sempurna.
Tante.
Silakan makan.  - Ini bagus.
Semua orang kelaparan, dan dia memberi
makan permen kepada semua orang.
Gadis liar ini kekanak-kanakan.  Kenapa
kalian semua kekanak-kanakan juga?
Bibi, Anda terlalu banyak.
Hei, gadis liar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sama seperti orang
tertarik pada uang
semut tertarik pada permen.
- Jadi apa, Bibi?
Biarkan semut memiliki permen
untuk merayakan hasil saya.
Yatuhan!
Hei.. - Sai..
- Kelakuan buruk apa ini?
Bibi, Anda tidak memiliki
sesuatu yang manis.
Saya tidak makan hal-hal yang tidak berguna seperti itu.
- Mengapa?
Apakah Anda akan kehilangan
harga diri jika Anda makan permen?
Tinggalkan aku.
- Makan itu.  Cobalah.  Anda akan ingat
masa kecilmu yang manis.
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan aku.
Virat, tegur dia.
Katakan padanya untuk meninggalkan
tanganku.  Hey kamu lagi ngapain?
Permen benang.
'Saya tidak pernah berpikir Virat
akan membelikan saya semua ini.'
'Pria gula-gula itu agak jauh.'
"Itu sebabnya butuh waktu lama."
'Untuk memahami nilai
balon dan benang permen'
'kamu harus berpikir
dari sudut pandang Sai.'
Sonali.
Masak jari wanita besok.
- Ya, Kakak ipar.
Ini teh hijaumu.
- Terima kasih.
Kakak ipar, kamu biasanya
minum teh hijau di pagi hari.
Mengapa Anda
meminumnya di malam hari?
Karena gadis liar itu.
Aku ingin tahu apa itu ..
Ya, permen benang.
Dia memberikannya padaku dengan paksa.
Selain itu, saya harus makan
lebih banyak permen untuk hasilnya.
Sai, dan hal-hal yang dia beri
makan, tidak baik untuk kesehatan.
Teh hijau akan membantu
membersihkan kotoran dalam tubuh.
Ipar.
Adik ipar, Anda di sini.
Aku mencarimu.
Apa yang dilakukan menantu
perempuan Anda kali ini?
Dia telah berdiri lebih dulu.
Jadi, untuk merayakan keberhasilan
Sai, saya ingin mengunjungi kuil itu
dan memberi makan orang miskin.
- Ini bagus.
Kami tidak bisa makan
tepat waktu karena gadis itu.
Dan Anda ingin membagikan
makanan kepada orang miskin untuknya?
Adik ipar, Anda
memulai tradisi ini.
Ketika ada anak dalam
keluarga menjadi sukses
Anda mengunjungi kuil untuk
memberi makan orang miskin.
Atas keberhasilan
anak-anak keluarga ini.
Sai bukan milik keluarga ini.
Dia adalah menantu keluarga ini.
Dan kebenaran ini tidak akan berubah
meskipun Anda tidak menerimanya.
Untuk memberi makan orang miskin,
bahkan jika saya harus menjual gelang saya
Saya akan.
Lalu mengapa Anda datang
ke sini untuk meminta izin?
Bukan itu, Kakak ipar.
Anda lebih tua dari saya.
Adalah tugas saya untuk menghormati Anda.
Dan sebagai ibu mertua, itu
adalah tanggung jawab saya
untuk memastikan menantu
perempuan saya bahagia.
Saya hanya berusaha untuk
memenuhi keduanya bersama-sama.
Saya merasa ingin memberi
tahu Kakak ipar Ashwini
bahwa dia tidak perlu keluar.  Dia bisa
memberi makan Sai sebagai gantinya.
Dia miskin dan lapar.
Amal bisa dilakukan
di rumah sendiri.
Anda benar, Ibu mertua.
Luar biasa, Sonali.
Bicaralah di belakang,
bukan di wajah orang tersebut.
Anda tidak pernah mengatakan apa pun
padanya ketika Anda seharusnya melakukannya.
Bagaimana saya bisa
melakukan itu, Kakak ipar?
Bagaimana saya bisa mengatakan
sesuatu kepada Kakak ipar Ashwini?
Tidak peduli apa,
dia lebih tua dariku.
Dan itu adalah tugas saya untuk
menghormatinya, Kakak ipar.
Ini bagus.
Emosi siapa ini?
Anda dapat terus
menghormati Ashwini
sementara dia terus menghina
kita semua tanpa ragu-ragu
bersama dengan menantu perempuannya.
Ashwini sudah mulai
berbicara terlalu banyak.
Dia juga menjadi riang
seperti menantu perempuannya.
Saya harus memberi
Ashwini pelajaran.
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
- Kakiku terkilir.  Tunggu..
Tunggu.  Tekan saja.
- Aku baik-baik saja, Sai.
Anda baru saja menyelesaikan
ujian masuk Anda.
Anda belum menjadi dokter.
- Anda tidak pernah mendengarkan.  Tunggu.
Sai..
Saya baik-baik saja.
- Tolong dengarkan saya.  Biarkan aku melihat kakimu.
Hei..
- Biarkan aku melihatnya.. Ini akan baik-baik saja.
Dua menit, itu akan sedikit sakit.
- Tinggalkan..
Hanya itu saja.  Ambil napas dalam-dalam.
Sekarang gerakkan jari-jari kaki Anda.
- Jari kaki.. - Pindahkan.
Anda tidak pernah mendengarkan.
Gerakkan jari kaki Anda.
Bolak-balik.
Apakah itu menyakitkan?
- Tidak untuk sekarang.  - Melihat!
'Anda baru saja menyelesaikan
ujian masuk Anda.'  Di Sini.
Itu baik-baik saja.  Sebuah saraf ditarik.
- Oke, baiklah.
Terima kasih, Virat.
Anda membuat hari istimewa
saya menjadi lebih istimewa.
Anda menyegarkan semua
kenangan masa kecil saya.
Sai, hal kecil seperti itu
membuatmu sangat bahagia.
Dan berhentilah berterima kasih padaku.  Anda
tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Karena saat kamu bahagia,
aku juga ikut bahagia.
Selain itu, permen dan
balon tidak signifikan
di depan hasil Anda.
Anda pantas mendapatkan hadiah yang jauh lebih baik.
Tidak, saya hanya senang
impian ayah menjadi kenyataan
dan saya mencetak gol dengan baik.
Bukan hanya Pak Kamal.
Anda bekerja sangat keras juga.
Virat, kamu mengatakan
hal-hal kecil membuatku bahagia.
Ayah saya akan selalu berkata
waktu itu seperti sungai.
Itu tidak pernah berhenti.
Itu terus bergerak.
Dan kita hanya bisa
menyentuh air sungai sekali saja.
Karena terus bergerak.
Itu tidak pernah kembali.
Itu sebabnya kita harus hidup
setiap saat dalam hidup dengan bahagia.
Aku juga suka sungai, Sai.
Karena mereka banyak
mengajar tanpa berkata apa-apa.
Seperti apa?  - Menyukai..
Sebuah sungai bahkan dapat memecahkan
bebatuan besar dengan alirannya.
Dan itu bukan
karena airnya kuat.
Itu karena sungai
tidak pernah menyerah.
Anda tahu, ketika saya masih kecil
paman akan membawa
kami ke dekat Sungai Naag.
Anda tahu River Naag, bukan?
Kota Nagpur dinamai
menurut namanya..
Saya minta maaf, tentu saja Anda tahu.
Saya minta maaf.
Kemudian?
- Lalu Samrat dan aku akan pergi ke dekat sungai
dan melemparkan batu ke dalamnya.
Kami akan memiliki kompetisi
untuk melihat batu
siapa yang terjauh.
Maukah kamu ikut
denganku ke sungai?
Tidak, maksudku..
Pak Kamal berjanji padamu.
Anda mengatakan kepada saya.
Bahwa dia akan membawa Anda keluar
ketika Anda mendapatkan hasil Anda.
Karena Pak Kamal telah
memberi saya tanggung jawab Anda
itu adalah tugas saya untuk
memenuhi setiap janjinya.
Tapi Virat, mengapa menurutmu
aku akan pergi denganmu?
Aku mencoba
membuatmu bahagia, Sai.
Bagus.  Tidak apa-apa jika
kau tidak mau ikut denganku.
Anda harus pergi dengan seseorang.
Pergi dengan Bibi Shivani.
Pergilah dengan Karishma.
Dia seusiamu.
Aku bisa pergi dengan siapa saja
tapi aku tidak akan
sebahagia saat bersama ayah.
Setiap kali saya berbicara dengan
Anda, mengapa kita akhirnya berdebat?
Anda tidak dapat berbicara
tanpa berkelahi dengan saya.
Benar.  Saya adalah
binatang dari hutan.
Anda adalah manusia
yang baik dari kota, bukan?
Tidak, saya mengerikan.
- Kamu tidak seburuk itu.
Oke, sekarang kamu
tahu aku tidak terlalu buruk
maukah kamu ikut denganku?
Tapi bisakah Bibi Usha ikut juga?
- Mengapa?  Kenapa dia?
Karena ayah berencana
untuk membawanya juga.
Lagi pula, Bibi Usha
adalah keluargaku.
Bukankah aku keluargamu?
- Sekarang Anda akan memutuskan
jika saya keluarga Anda, atau
hanya tanggung jawab Anda.
Sai.  - Ya?
Keluarga berarti tanggung jawab.
'Virat, kemana kamu
membawa istrimu?'
'Untuk membuatnya diterima di perguruan tinggi.
- Cukup!'
'Para wanita di keluarga
kami tidak pergi belajar.'
'Aku juga mematuhi aturan ini, Virat.'
'Bagaimana aturan bisa
berubah untuk Sai-mu?'
'Saya akan memenuhi
ayah saya dan impian saya'
'dengan menjadi seorang dokter.'
'Tugas atau aturan, apa
yang akan dipilih Virat?'